### 2023-12-17 tesis_Ashish/Portada/Portada.tex
Sehrawat A thesis 17 Dec 2023

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%
%  ESPACIO COMENTADO PARA EVITAR DESAJUSTES POR GENERACIÓN DE NUEVO PÁRRAFO (NO DEJAR ESPACIOS ENTRE MINIPAGES)
%
%
%
%
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%% 5TO MINIPAGE PARA EL CUERPO DE LA PORTADA (NOMBRES, TÍTULO, ETC.) %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%\fbox{
\begin{minipage}[l][0.78\textheight][t]{0.1\textwidth}
    \begin{center}
    \hskip0pt
    \vrule width2.5pt height17cm    %% height definde la altura de la linea gruesa
        \hskip1mm
        \vrule width1pt height17cm  %% height define la altura de la linea delgada
        \end{center}
\end{minipage}
%}
%\fbox{
\begin{minipage}[c][0.78\textheight][t]{0.8\textwidth}
      \begin{center}
      \vspace{2cm}
        {\Large \scshape {Luminosity measurement with the Pixel detector at the CMS experiment of the Large Hadron Collider}

        \vspace{3cm}

        \makebox[5cm][c]{\LARGE THESIS}  \\[20pt]
         in partial fulfillment of the
requirements for the degree of:\\[5pt]
        {\Large \textbf{{Doctorado en Ciencias (F\'isica)}}}\\[40pt]
        By:\\[12pt]
        \textbf{  {\large Ashish Sehrawat}}

        \vspace{2cm}

        { \large Director}:\\Dr. Jose Feliciano BENITEZ RUBIO

        \vspace{2.5cm}

        { Hermosillo, Sonora} \hskip2.5cm {June, 2023}
      \end{center}
\end{minipage}
%}

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%
%  ESPACIO COMENTADO PARA EVITAR DESAJUSTES POR GENERACIÓN DE NUEVO PÁRRAFO (NO DEJAR ESPACIOS ENTRE MINIPAGES)
%
%
%
%
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%% 5TO MINIPAGE PARA EL CUERPO DE LA PORTADA (NOMBRES, TÍTULO, ETC.) %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%\fbox{
\begin{minipage}[l][0.78\textheight][t]{0.1\textwidth}
    \begin{center}
    \hskip0pt
    \vrule width2.5pt height17cm    %% height definde la altura de la linea gruesa
        \hskip1mm
        \vrule width1pt height17cm  %% height define la altura de la linea delgada
        \end{center}
\end{minipage}
%}
%\fbox{
\begin{minipage}[c][0.78\textheight][t]{0.8\textwidth}
      \begin{center}
      \vspace{2cm}
        {\Large \scshape {Measurement of the luminosity in proton-proton collisions at the CMS experiment of the Large Hadron Collider}

        \vspace{3cm}
%\end{minipage}
%\begin{minipage}[c][0.5\textheight][t]{0.5\textwidth}
{ \fontsize{10pt}{12pt}\selectfont
        \makebox[5cm][c]{\textbf{THESIS}}  \\[10pt]
         in partial fulfillment of the
requirements for the degree of:\\[3pt]
        {\textbf{{Doctorado en Ciencias (F\'isica)}}}\\[20pt]
        By:\\[6pt]
        \textbf{  {Ashish Sehrawat}}

        \vspace{1cm}

        { Director}:\\Dr. Jose Feliciano BENITEZ RUBIO \\
        \vspace{2cm}
        %{ Hermosillo, Sonora} \\ \hskip1.25cm  \\ 28 November, 2023 \\
        { Hermosillo, Sonora} \\[1.25cm]
        \mydateformat\today \\
        }
      \end{center}
\end{minipage}
%}
